Это закрытый проект, для секретного сувенирного магазина. Что ты здесь делаешь?
Теперь за тобой будут следить...
напиши на почту help_syvenirlarek@kakrastoki.com , чтобы мы смогли тебя спасти
Все секретные файлы лежат в gitignore. Помоги им...



БАЗА ДАННЫХ 

Пользователи (Users)
-------------------------
ID (уникальный идентификатор)
Имя пользователя (Username)
Пароль (Password)
Email
Дата регистрации (RegistrationDate)


Категории товаров (Categories)
-------------------------
ID
Название категории (CategoryName)
Описание (Description)


Товары (Products)
-------------------------
ID
Название товара (ProductName)
Описание (Description)
Цена (Price)
ID категории (CategoryID) - внешний ключ к таблице Categories
Признак новинки (IsNew)



Резервации (Reservations)
-------------------------
ID
ID пользователя (UserID) - внешний ключ к таблице Users
ID товара (ProductID) - внешний ключ к таблице Products
Дата резервации (ReservationDate)
Статус (Status) - например, "в обработке", "подтверждено", "отменено"



ОПИСАНИЕ ИЕРАРХИИ ШАБЛОНОВ JINJA

 [BASE] - базовый 
|_______
	| [CATALOG] - расширяет базу для страниц каталога (при категорях)
	| [PRODUCT] - расширяет базу для карточки товара 
	| [CART] - расширяет базу для корзины
	| [ABOUT] - страница контактов (p -base)